Em um mundo onde as coisas acontecem cada vez mais rápidas, é importante se 
organizar para que você não se enrole e acabe atrasando uns 1 ou 7 trabalhos.
Por isso eu tive a ideia de criar um app de anotações, onde você pode anotar 
as suas atividades para que você não esqueça delas mais tarde.

O app tem uma interface simples e de fácil uso. Ele fornece funcionalidades 
para criar, editar, remover e exibir as anotações.
Na tela principal são exibidas todas as anotações e uma opção de apagar para 
cada uma. Também é mostrado o botão de criar uma nova anotação.
Na tela de criação de anotação são mostrados os inputs de nome e descrição 
da anotação e os botões salvar e cancelar.
Voltando à tela principal, ao clicar sobre uma anotação são exibidos os 
detalhes da anotação (nome e descrição). Nessa tela é exibido o botão de 
editar a anotação, que leva para a tela de edição onde são apresentados os 
mesmos campos da tela de cadastro, porém, agora preenchidos com os dados 
da anotação para que o usuário possa editar.

